NETFLIX : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
‫كان أحدهم يتصل بك.‬
‫ماذا؟ من؟‬
‫"آر دي يو".‬
‫"آر دي يو 90".‬
‫أليس هذا الباحث؟‬
‫أبي.‬
‫أبي!‬
‫لا…‬
‫أبي…‬
‫"هونغ"، محامي الحقوق المدنية،‬
‫تُوفي بسبب حادث‬
‫في "غيومغا دونغ"، "سانغتشيون غو".‬
‫تبيّن أنه انتهك قانون المحامين‬
‫وأدلى بشهادة زور، ما صدم الرأي العام.‬
‫كان "هونغ" محامي حقوق مدنية يدافع‬
‫عن ضحايا شركة "بابل" للأدوية،‬
‫وقد منح صوته للضعفاء.‬
‫بسبب هذه الحادثة،‬
‫تم الكشف عن وجهه الحقيقي.‬
‫في أثناء خضوعه للمحاكمة الأخيرة،‬
‫طلب "هونغ" المال ورشى كل المعنيين بالقضية.‬
‫كما أقنع عامل التوصيل "لي"‬
‫بالشهادة زور أيضًا.‬
‫كان يخضع للتحقيق بعد خرق قانون المحامين.‬
‫صدم هذا الخبر الضحايا‬
‫وغيرهم ممن كانوا يقدّرونه‬
‫كناشط للحقوق المدنية.‬
‫"شركة (جيبوراغي) للمحاماة،‬
‫المحامي (هونغ يو تشان)"‬
‫أيها السيد "هونغ"، أنا نسيت…‬
‫نسيت مفاتيحي.‬
‫"المحامي (هونغ يو تشان)"‬
‫"إلى المحامي (هونغ يو تشان)،‬
‫شكرًا لك على استشارتك"‬
‫"أشكرك لأنك كنت أملي الأخير قبل 10 سنوات"‬
‫"المُتوفى (هونغ يو تشان)، سنحيي ذكراك"‬
‫"أنا آسف، أنا أحبك"‬
‫"استطعت حماية عائلتي بفضلك"‬
‫"لن أنساك أبدًا، علّمتني معنى الأمل"‬
‫هذا هو التقرير الطبي.‬
‫اعتُمد "آر دي يو 90"،‬
‫العقار الجديد لشركة "بابل" للأدوية،‬
‫وسيُطرح في الأسواق قريبًا.‬
‫يُعتبر "آر دي يو 90" مسكّن ألم مثالي‬
‫بفضل مفعوله الدائم‬
‫وانعدام الآثار الجانبية.‬
‫رُفعت دعوى قضائية‬
‫بسبب وفاة أحد الخاضعين للتجارب،‬
‫لكن تم تأكيد أن الوفاة‬
‫لم تكن مرتبطة مباشرةً بالعقار.‬
‫"شكرًا لك، لن أنساك"‬
‫"لا أصدّق ما يقولونه عنك"‬
‫"حساء الأرز الذي اشتريته لي‬
‫كان أفضل وجبة تناولتها"‬
‫"ارقد بسلام"‬
‫"كنت صديقي وفرد عائلتي الوحيد"‬
‫"أشكرك على مساعدتي، لن يذهب موتك هباءً"‬
‫"استطعت الخروج‬
‫من ذلك النفق المظلم الطويل بفضلك"‬
‫"الحلقة 4"‬
‫"شركة (جيبوراغي) للمحاماة"‬
‫أول رحلة صيد لـ"تشا يونغ".‬
‫كانت بارعةً لكنها لم ترغب في إعادة الكرّة.‬
‫عند تخرجّها من المدرسة الثانوية،‬
‫لم ترد أزهارًا.‬
‫تناولت 4 وجبات من الأضلاع بمفردها،‬
‫20 فبراير، 2008.‬
‫"حفل التخرج الـ45 للمتدربين القضائيين"‬
‫12 يناير، 2014.‬
‫تخرجت من معهد التدريب.‬
‫ابنتي العزيزة، "تشا يونغ".‬
‫آمل ألّا تصبحي محاميةً سيئةً مثلي.‬
‫أحبك يا "تشا يونغ".‬
‫"بونغو".‬
‫"مارو".‬
‫"سيجين"، "إيونسيوم".‬
‫هذه أول مرة أسقيك فيها.‬
‫سأكون أباك الجديد من اليوم.‬
‫لنذهب إلى…‬
‫ثمة تسرّب مياه من شقة في "مابو غو"‬
‫رغم أنها قد بُنيت منذ أقل من عام.‬
‫يُشتبه في أن التشييد الرديء هو السبب.‬
‫ستغلقون حقًا‬
‫شركة المحاماة هذه، صحيح؟‬
‫كانت هناك مشاكل…‬
‫نعم.‬
‫المقيمون يستعدون‬
‫لرفع دعوى قضائية‬
‫على المقاول والشركة بسبب تسرّب المياه،‬
‫وتصدّع الجدران، وتعطّل المصعد باستمرار.‬
‫تزايدت الشكاوى بشأن الشقق‬
‫بينما يطالب الناس الحكومة‬
‫بالتوصل إلى حل فعّال.‬
‫إليكم النبأ التالي،‬
‫هذا الصباح، عُثر على جثة رجل مجهول الهوية‬
‫في مياه "غيجانغ" الساحلية في "بوسان".‬
‫تحاول الشرطة حاليًا التعرف على الرجل…‬
‫لقد قرروا‬
‫إغلاق مكتب المحاماة.‬
‫تبدو يائسًا جدًا.‬
‫تبًا! لم أفعل شيئًا من أجله.‬
‫ماذا كان بوسعك أن تفعل؟‬
‫هل كنت ستضرب أولئك الأوغاد؟‬
‫لم لا؟ كان يمكنني أن أقوم بذلك لو أردت.‬
‫من سيتولى مشكلة المبنى إذًا؟‬
‫ألم يقل السيد "كاسانو"‬
‫إنه سيشتري بناءً ويدعنا ننتقل إليه؟‬
‫هل تصدّقه حقًا؟‬
‫أتساءل عن حاله.‬
‫قالوا إنه سيستيقظ في خلال أسبوع.‬
‫إنه فاقد الوعي منذ 9 أيام و13 ساعة.‬
‫أيها السيد "آن".‬
‫لماذا تحصي الأيام التي مكث فيها في المشفى؟‬
‫أنا أستمتع بمتابعة مرور الزمن وحسب.‬
‫ساعة، ساعتان…‬
‫ثم إنني لا أصدّق أنه سينقلنا إلى مبنى آخر.‬
‫- أظن أنه كان يكذب.‬
‫- يكذب؟‬
‫إنه ليس من النوع المخادع.‬
‫أنت مخطئة، إنه يكذب كثيرًا.‬
‫ينتقد أطباقي كما لو أنه خبير.‬
‫لقد تعرّض لحادث مروع‬
‫لا بد أنه يكره هذا البلد الآن.‬
‫لذا على الأرجح أنه سيعود إلى "إيطاليا".‬
‫أنت محقة.‬
‫لا وقت لديه للتفكير في أمثالنا.‬
‫هل كنت تعلم؟‬
‫ركّب السيد "كاسانو"‬
‫بسطًا كهربائية في المعبد للرهبان.‬
‫كما أدّب بعض الفتيان‬
‫الذين كانوا يدخنون هنا.‬
‫يا إلهي! حقًا؟‬
‫أعتقد أنكم تجعلونه يبدو أكثر أنانيةً‬
‫مما هو عليه في الحقيقة.‬
‫هكذا أشعر.‬
‫مرّت 10 أيام‬
‫على وفاة أبي.‬
‫وصفته وسائل الإعلام بأنه محام غير نزيه.‬
‫أنا أغلقت شركة "جيبوراغي" للمحاماة اليوم.‬
‫لكنني لم أتقبّل الوضع بعد.‬
‫لا أصدّق أنها كانت مجرد حادثة عبثية.‬
‫لذا أريد أن أفعل شيئًا حيال هذا.‬
‫لكنني لا أملك دليلًا.‬
‫لا أعرف من أين أبدأ.‬
‫لا بد أنني مجنونة.‬
‫قلت إنني لن أبكي.‬
‫لا تكوني غبيةً.‬
‫انهض وقل شيئًا.‬
‫أنا مُحبطة جدًا.‬
‫أدفع تكاليف هذه الغرفة الخاصة‬
‫وفواتير المشفى‬
‫لأسمع قصتك فحسب.‬
‫هل تعرف حتى كم يكلّف ذلك؟‬
‫- لنذهب إلى المصرف أولًا إذًا.‬
‫- حوّل المبلغ إلى حسابي وحسب.‬
‫أنت استيقظت بشكل عشوائي.‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫هيا بنا.‬
‫إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟‬
‫علينا أن نرى إن كنت بخير.‬
‫لنتحقق من وجود أي خدر أو اضطراب إدراكي.‬
‫زال الخدر ليلة أمس.‬
‫هل استيقظت ليلة أمس؟‬
‫أتذكّر كل شيء.‬
‫وأنا أعرفك، لذا أنا بخير، صحيح؟‬
‫إذًا هل سمعتني أبكي الآن؟‬
‫لم تبدي غبيةً على الإطلاق،‬
‫لذا لا تقلقي.‬
‫مهلًا.‬
‫لماذا لم يخبرني أنه كان مستيقظًا؟‬
‫ما الذي تنظر إليه؟‬
‫أرسلت هذا لابنتي مؤخرًا ليكون تنبيهًا.‬
‫"التخلي عن حقوق الوصاية"‬
‫كانت لتصبح محاميةً مذهلة‬
‫لو أنها تفكر بعقلانية وحسب.‬
‫تغيّر الزمن.‬
‫المحامون المخلصون والمستقيمون‬
‫والتقليديون مثلي‬
‫لا يمكنهم أن يهزموا الفاسدين أبدًا.‬
‫يتطلب الأمر‬
‫شخصًا قويًا ووقحًا.‬
‫تنطبق تلك المعايير على "تشا يونغ" تمامًا.‬
‫إذًا كان يجدر بك أن تخبرها بذلك بنفسك.‬
‫ما كانت لتصغي إليّ أبدًا.‬
‫ربما لاحقًا، عندما يحين الوقت المناسب.‬
‫إن لم تتسن لي الفرصة لأخبرها،‬
‫فعليك أن تفعل هذا من أجلي.‬
‫لماذا تحمل تلك القدّاحة وأنت لا تدخن؟‬
‫لأن الصوت يساعدني على التركيز والهدوء.‬
‫ما هي خطتك؟‬
‫هناك شيء مريب.‬
‫سأحقق في أمر الحادث والسائق نفسه مجددًا.‬
‫انتهى كل شيء.‬
‫أدرك ذلك.‬
‫أريد أن أتأكد مرةً أخرى وحسب.‬
‫لماذا؟‬
‫هل هذه طريقتك في ردّ الجميل لوالدك؟‬
‫الأمر ليس كذلك.‬
‫لعلّي سأكتشف شيئًا جديدًا.‬
‫كنت عدوّته قبل أسبوعين.‬
‫لكن ليس بعد الآن؟‬
‫كان يجب أن تفعلي هذا من قبل.‬
‫هل إصابات الرأس‬
‫تجعل الناس وقحين؟‬
‫على أي حال، لا تفعلي شيئًا.‬
‫لن يتغير شيء.‬
‫كيف يمكنك أن تقول هذا لمن فقد عزيزًا؟‬
‫لطالما أردت أن أقول لك هذا.‬
‫وداعًا.‬
‫أنا مصعوقة جدًا.‬
‫كيف يجرؤ أن يوحي بأنني ابنة مريعة؟‬
‫…يُقال إن الإجراءات المضادة قيد التنفيذ.‬
‫النبأ التالي، الجثة مجهولة الهوية‬
‫التي عُثر عليها في "غيجانغ" هذا الصباح‬
‫اتضح أنها لباحث من شركة أدوية.‬
‫أبلغت الشرطة أفراد عائلته بمقتله و…‬
‫أرسل الباحث "يو" وصيته إلى شركته‬
‫عبر بريد إلكتروني مُجدول.‬
‫تعتقد الشرطة أنه كان انتحارًا.‬
‫كانت الشركة تستجوبه‬
‫بسبب سرقة مكونات الدواء،‬
‫مما وضع الضحية تحت الضغط.‬
‫تعتقد الشرطة أنّه انتحر بسبب الضغط.‬
‫ستسلّم الشرطة وصيته لعائلته‬
‫وتحقق في الحادثة بشكل أدقّ.‬
‫كانت معكم "تشوي يو بين"‬
‫من أخبار "واي إس إن".‬
‫أيها المحقق "غو".‬
‫هناك مسألة طارئة عليك التحري عنها حالًا.‬
‫أيها السيد "نام".‬
‫سأكون حارسك الشخصي‬
‫وأنجز الأعمال المكتبية من أجلك.‬
‫لا تغلق الشركة رجاءً.‬
‫لا يمكننا الاحتفاظ بالمكان لفترة طويلة،‬
‫ستنتهي مدة تسجيلنا قريبًا.‬
‫لو كان هذا بسبب المال،‬
‫فيمكنك بيع أي شيء لمتجر الرهن خاصتي.‬
‫سأعطيك سعرًا جيدًا.‬
‫لا تكن سخيفًا.‬
‫لا نملك المال.‬
‫- حسنًا…‬
‫- يا إلهي!‬
‫سيدي!‬
‫- ماذا؟‬
‫- سيدي!‬
‫لقد عدت!‬
‫- السيد "كاسانو".‬
‫- سيدي.‬
‫كنت قلقةً.‬
‫شكرًا لك.‬
‫تبدو أفضل مما توقعت.‬
‫- حسنًا إذًا.‬
‫- مهلًا.‬
‫بشأن ما قلته عن مساعدتنا‬
‫في الانتقال إلى مبنى آخر…‬
‫لنتحدث في الأمر لاحقًا.‬
‫- أحتاج إلى بعض الراحة.‬
‫- لكن…‬
‫هل تقصد بكلامك‬
‫أنك ستعيد النظر في الأمر؟‬
‫أعني أن علينا مناقشة الأمر مجددًا‬
‫في المرة القادمة.‬
‫هل غيرت رأيك؟‬
‫أليس معروفًا عن الإيطاليين‬
‫الالتزام بالمواعيد والعهود؟‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لا يمكنك فعل ذلك.‬
‫لقد وثقنا بك.‬
‫لا نملك شيئًا.‬
‫يجب ألّا تربك أمثالنا.‬
‫- أنت محقة.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- بحقك، الآن.‬
‫- لندخل.‬
‫نحتاج إلى طعام على مائدتنا!‬
‫- سبق وأخبرتك، أليس كذلك؟‬
‫- هذا غير ممكن.‬
‫- هذا ليس عدلًا.‬
‫- كنت أعرف ذلك.‬
‫- لماذا لا يخبرنا؟‬
‫- لا يمكنه فعل ذلك.‬
‫اسمعوا!‬
‫ألا تظنون أنكم تتصرفون بوقاحة؟‬
‫تتلقون مساعدةً مجانية مني،‬
‫وكل ما يمكنكم فعله هو الشك بي والشكوى؟‬
‫هل هذا لأننا لم ندفع له؟‬
‫ما أعنيه،‬
‫هو أن عليكم التحلي ببعض الإيمان على الأقل!‬
‫لأننا خُذلنا مرارًا،‬
‫ليس من السهل علينا أن نثق بأي شخص.‬
‫يجب أن تقدّر موقفنا.‬
‫إن استمررتم على هذا النحو،‬
‫فلن أرغب في الالتزام بوعدي.‬
‫إذًا، أنت تتراجع عن كلامك.‬
‫هذا ليس ما قصده!‬
‫تبًا! أنا مُحبط جدًا!‬
‫إن استمررت في المراوغة،‬
‫فلن نتمكن من الوثوق بك.‬
‫حسنًا.‬
‫إن كنت لا تثقين بي،‬
‫يجب أن تبحثي عن محام آخر.‬
‫لكن…‬
‫يا له من منظر رائع!‬
‫نعم، أليس كذلك؟‬
‫يا إلهي!‬
‫جئت إلى هنا متوقعًا أن أجدكم‬
‫تعدّون المولوتوف.‬
‫يعجبني انهيار علاقتكم.‬
‫كان هذا بالضبط ما كنت آمل رؤيته.‬
‫دعنا نرى.‬
‫ذلك المحامي العجوز قد مات الآن.‬
‫كما نُبذ المحامي الإيطالي.‬
‫حسنًا، هلّا تحدثنا عن التعويض؟‬
‫سأكون كريمًا.‬
‫تبًا لكرمك! إنه لا يدير مؤسسةً خيرية.‬
‫يمكنني سماعك.‬
‫أليس الجو حارًا على ارتداء قبعة؟‬
‫إن وجهك بمثابة موجة حر، إنه يخنقني.‬
‫هل وجهك كالموسم الماطر إذًا؟‬
‫إنه داكن وكئيب جدًا.‬
‫ماذا؟ ماذا قلت لتوّك؟‬
‫كفّ عن الهراء وغادر.‬
‫كم هذا بغيض! الأمر لا يعنيك.‬
‫كفاك تصنعًا.‬
‫كيف نتفاوض معك؟‬
‫- "لاري"؟‬
‫- يجب أن نناقش الأمر على الأقل.‬
‫تعال إلى مكتبي مع ختمك،‬
‫وسنحل كل شيء دفعةً واحدة.‬
‫هيا.‬
‫مرحبًا أيها المحامي الإيطالي.‬
‫ماذا فعلت للسيد "نا"‬
‫حتى يتصرّف بهذا الجبن؟‬
‫وما شأنك؟‬
‫أيها الوغد الصغير!‬
‫إن خداعك على مستوى آخر!‬
‫اصمت، يحاول الراشدون التحدث هنا.‬
‫كان يتصرف بطريقة بغيضة جدًا،‬
‫لم أستطع منع نفسي.‬
‫أنا آسف.‬
‫أصغ إليّ جيدًا.‬
‫يوم نهدم هذا المكان‬
‫ونصبّ أول قالب إسمنتي لنا،‬
‫ستكون تحته.‬
‫إذًا ستكون هناك معي،‬
‫بما أنني أستمتع برفقة الناس.‬
‫يا لك من…‬
‫- لقد صفعه.‬
‫- إنه صُفع.‬
‫- صفعه.‬
‫- صفع وجهه.‬
‫أقسم أنه مجنون.‬
‫إنه لا يهاب شيئًا.‬
‫انتهى كل شيء الآن.‬
‫ليس من عادتي أن أكون بهذا السخاء.‬
‫- اذهبوا بسرعة.‬
‫- هيا بنا.‬
‫حسنًا، أنت أولًا يا "لاري".‬
‫حسنًا! يمكنك استخدام بصمة إبهامك أيضًا.‬
‫- حسنًا…‬
‫- لنذهب على الفور.‬
‫- ماذا عن ختم غير رسمي؟‬
‫- لا بأس به أيضًا.‬
‫كان تخمينك صحيحًا.‬
‫لقد مات "يو مين تشول"،‬
‫الباحث في شركة "بابل".‬
‫"تشا يونغ".‬
‫"المحامي (هان سيونغ هيوك)"‬
‫مرحبًا يا "تشا يونغ".‬
‫ألم يكن يُفترض أن تعودي غدًا؟‬
‫"خطاب استقالة"‬
‫لماذا؟‬
‫الباحث "يو مين تشول" وأبي قد تُوفيا.‬
‫- هل كانت صدفةً؟‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫هل خططت "بابل" للأدوية لهذا مع "ووسانغ"؟‬
‫من دون علمي.‬
‫أعرف أنك لست في كامل رشدك الآن،‬
‫لكن مثل هذا التخمين لا يُغتفر.‬
‫- عودي أولًا.‬
‫- أرجو أن تباشر إجراءات استقالتي.‬
‫بحقك يا "تشا يونغ"، ما خطبك؟‬
‫دعها تفعل ما يحلو لها، دعها تستقيل.‬
‫لا فائدة من الاحتفاظ‬
‫بكلب يعض اليد التي تطعمه.‬
‫لا توجد كلاب سيئة أصلًا.‬
‫- بل أغلب الذنب يقع على مالكيها.‬
‫- كوني صريحةً.‬
‫أنت خططت لخداعنا لكن الأمر فشل، صحيح؟‬
‫كم قصتك تافهة!‬
‫كنت أتساهل معك حتى الآن بما أننا عائلة.‬
‫لكن ليس بعد الآن.‬
‫شكرًا لك على التشجيع.‬
‫"تشا يونغ"!‬
‫هل ستغادرين حقًا؟ يجب أن تعيدي كل شيء.‬
‫مفاتيح سيارتك، وماذا عن شقتك الصغيرة؟‬
‫هذه مفاتيح سيارتي.‬
‫سأعطيك مفتاح منزلي بعد أن أنتقل.‬
‫"تشا يونغ".‬
‫اعرفي حدودك.‬
‫لست بحاجة إلى تحريك إصبعي حتى‬
‫لكسر رقبتك مثل غصن شجرة.‬
‫شكرًا لك على تحفيزي.‬
‫"المحامية (هونغ تشا يونغ)"‬
‫هذا ليس صائبًا!‬
‫أنت تبالغين في ردة فعلك.‬
‫هذا ليس صحيحًا.‬
‫أنت تتصرف بعفوية اليوم.‬
‫ليست هذه هي المشكلة.‬
‫"تشا يونغ".‬
‫لا، لن أدعك تذهبين.‬
‫أخبري الرئيس‬
‫أنك اقترفت خطأ لأنك كنت حزينةً.‬
‫وتوسّلي.‬
‫يسامحك الكوريون عندما تتوسلين، صحيح؟‬
‫إذا تجاوزت حدودك، حتى التوسل لن يجدي.‬
‫لا، مع ذلك، لا تذهبي.‬
‫سأساعدك في كل شيء.‬
‫أنا…‬
‫يمكنني أن أكون جاسوسك، مثل "جيمس بوند".‬
‫"جون وو".‬
‫"تشا يونغ".‬
‫أنت كالصمغ، تحرّك، يجب أن أنتقل من منزلي.‬
‫لا.‬
‫"تشا يونغ"، إن غادرت هكذا،‬
‫فلن أراك مجددًا، أبدًا.‬
‫اتخذي قرارك.‬
‫"المحامية (هونغ تشا يونغ)"‬
‫"تشا يونغ"!‬
‫انتهت علاقتنا! تمامًا!‬
‫أظهر الرأي العام اهتمامًا كبيرًا‬
‫بشأن "آر دي يو 90"،‬
‫العقار الجديد لشركة "بابل" للأدوية.‬
‫بفضل مفعوله الدائم‬
‫وانعدام الآثار الجانبية،‬
‫كان معروفًا بكونه دواء مبتكرًا‬
‫منذ إجراء التجارب السريرية.‬
‫بعد الإعلان عن إصداره الوشيك،‬
‫بلدان كثيرة مثل "فيتنام" و"منغوليا"‬
‫قد أبدت اهتمامًا.‬
‫شركة "بابل" للأدوية مستعدة‬
‫للقيام بأي شيء بمنتهى الترحيب‬
‫ما دام الأمر يتعلق بصحة الناس.‬
‫في خلال فترة التجارب،‬
‫تورطت الشركة في دعوى قضائية.‬
‫ولكن، بعد انكشاف النشاطات غير القانونية‬
‫لمحام قويم مختص بالحقوق المدنية،‬
‫تم استئناف صناعة "آر دي يو 90" مجددًا.‬
‫من خلال هذه الحادثة‬
‫تمكّنا من رؤية من المذنب بوضوح.‬
‫"مطعم (نامدو آنتي)"‬
‫"حاجز شرطة، ممنوع العبور"‬
‫كيف تجرؤ؟‬
‫كيف…‬
‫أريد أن أطلب منك خدمةً.‬
‫أستمرّ في طلب الخدمات منك.‬
‫رباه! لا تقل هذا.‬
‫لولاك لكنت سمادًا‬
‫في مزرعة عنب في "ميلانو".‬
‫أخبرني بما تحتاج إليه.‬
‫تبًا! ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫من قد يفعل هذا بحق الجحيم؟‬
‫المؤكد هو أن ذلك لم يكن من فعل شخص ضعيف.‬
‫أوافقك الرأي.‬
‫إنه منزل الرئيس "جانغ" بحق السماء.‬
‫ليس من السهل اقتحام غرفته‬
‫بوجود نظام الأمن والحراس.‬
‫أنا حقًا لا أعرف أي خصوم لنا‬
‫قد يوظفون خبراء كهؤلاء.‬
‫ماذا تفعل مكانك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- عذرًا؟‬
‫"المحامي (هان سيونغ هيوك)"‬
‫أنا أمسح البيانات وأعيد تنزيل النظام.‬
‫لقد تضرر الحاسوب بسبب فيروس.‬
‫- لم لا تتصل بالفريق التقني؟‬
‫- ليس بارعًا في عمله،‬
‫- لكنه خبير في التكنولوجيا.‬
‫- حسنًا.‬
‫انته وغادر على الفور.‬
‫حسنًا يا زعيم.‬
‫يا إلهي!‬
‫علينا أن نمنح الرئيس "جانغ" شيئًا‬
‫إن أردنا استرضاءه.‬
‫ماذا عنها في الوقت الحالي؟‬
‫- من؟‬
‫- شخصية ذات دافع.‬
‫هي؟‬
‫بحقك، هذا ليس مناسبًا، كيف أمكنك ذلك؟‬
‫يا إلهي! أنت شريرة حقًا.‬
‫نعتقد أن الآنسة "هونغ تشا يونغ"‬
‫هي المُشتبه بها المثلى.‬
‫كنت أعرف أنها تلك المحامية!‬
‫إنها تلوم شركتي على موت أبيها!‬
‫أيًا يكن، ضعها خلف القضبان حالًا.‬
‫حسنًا.‬
‫استمرّ بالابتسام.‬
‫قريبًا جدًا ستذرف دموعًا من دم.‬
‫"لا شيء مستحيل بالنسبة لـ(بابل)"‬
‫أبي.‬
‫لا أظن أنني أستطيع‬
‫أن أكون محاميةً رائعة مثلك.‬
‫لكن بدلًا من ذلك،‬
‫سأكون محاميةً عنيدة جدًا.‬
‫آمل أن ننسجم.‬
‫سيدي، آمل أن ننسجم.‬
‫أنت جميلة جدًا.‬
‫- آمل أن ننسجم.‬
‫- حسنًا.‬
‫أنت جميلة أيضًا.‬
‫عادت شركة "جيبوراغي" للمحاماة إلى الحياة!‬
‫لا تترددوا في طلب المساعدة مني.‬
‫هل يعني هذا أننا سنستأنف ما كنا نعمل عليه؟‬
‫أجل، سأتابع عمل أبي‬
‫فيما يتعلق بالدعوى القضائية‬
‫بخصوص المستأجرين في هذا المبنى.‬
‫ماذا عن السيد "كاسانو" إذًا؟‬
‫انسي أمره، يمكنه أن يفعل ما يحلو له.‬
‫لقد حظينا بها.‬
‫آمل أن نكون على وفاق.‬
‫تهانيّ.‬
‫على أي حال، سأساعدكم من الآن فصاعدًا.‬
‫يُقال إنك كنت تعملين ضد والدك.‬
‫كان ذلك في الماضي.‬
‫لقد وُلدت من جديد.‬
‫سأحارب ضد الفساد والظلم‬
‫بينما أطيع القانون.‬
‫بالدفء والخير،‬
‫- سأحتضنكم…‬
‫- الآنسة "هونغ تشا يونغ".‬
‫مرحبًا يا سيدي، كيف لي أن أساعدك؟‬
‫أنت رهن الاعتقال بتهمة التعدي‬
‫على ممتلكات الغير والابتزاز.‬
‫- لنكن متعاونين.‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫اثبتي مكانك.‬
‫- أيتها الآنسة "هونغ".‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- هيا.‬
‫- لا تتسببي بجلبة.‬
‫- لا!‬
‫- كفى.‬
‫هيا!‬
‫كنت في المنزل منذ الـ7 من مساء البارحة.‬
‫حاليًا، لا يمكننا التأكد من ذهابك‬
‫إلى المنزل وبقائك هناك.‬
‫تحقق إذًا من موقع هاتفي‬
‫في أثناء وقوع الحادثة.‬
‫عندها ستتمكن من التحقق من الأمر.‬
‫كان بإمكانك ترك هاتفك في المنزل والخروج.‬
‫هل تقصد أنني اخترقت نظام الحماية‬
‫للرئيس "جانغ" بمفردي،‬
‫واقتحمت غرفة نومه،‬
‫ووضعت 50 حقنةً في وسادته؟‬
‫أتظنني "الأرملة السوداء"؟‬
‫- أُلقي القبض عليها؟‬
‫- أجل.‬
‫جاؤوا فجأةً وأخذوها.‬
‫هل قامت باقتحام منزل أحدهم وتهديده؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫لم أعرف ذلك، كنت أخمن فحسب.‬
‫لا يمكنني إخراجها.‬
‫- لذا إن كان بإمكانك المساعدة…‬
‫- إنها مؤهلة بما فيه الكفاية‬
‫للخروج من هناك قبل حلول المساء، لا تقلق.‬
‫مهلًا يا سيدي.‬
‫سنقدّر لك بعض المساعدة.‬
‫من فضلك؟‬
‫أنا…‬
‫هناك عرض أوبرا يجب أن أشاهده.‬
‫ماذا؟ أوبرا؟‬
‫ليس عليّ القلق بشأنها،‬
‫ستخرج من تلقاء نفسها.‬
‫"هل أنا شرير؟"‬
‫"إن كنت شريرًا حقًا،‬
‫فالسبب هو…‬
‫أنت."‬
‫أنا اتصلت بمركز الشرطة،‬
‫والوضع لا يبدو على ما يُرام.‬
‫لماذا لا يمكنها الخروج من هناك؟‬
‫يا إلهي!‬
‫هيا!‬
‫هلّا تصمتان؟ رجاءً؟‬
‫لا سوابق لديها، وحجة غيابها سليمة.‬
‫أكّد جارها في الطابق الثاني رؤيتها‬
‫من خلال النافذة.‬
‫هذا يقودني إلى الجنون.‬
‫شركت "ووسانغ" دفعت أجرنا مسبقًا.‬
‫أولًا، لنطلب لها الفطور.‬
‫حسنًا.‬
‫- "تشا يونغ".‬
‫- ماذا؟ مرحبًا.‬
‫كان عليك الاتصال في وقت أبكر،‬
‫ألم أكن أملك الوحيد؟‬
‫لا، كنت الشخص الـ57 الذي اتصلت به.‬
‫ماذا؟‬
‫من أنت؟‬
‫أنا من شركة "ووسانغ" للمحاماة.‬
‫أنا المحامي "جانغ جون وو".‬
‫لماذا أتيت إلى هنا يا سيدي؟‬
‫سأقاضيكم إن خالفتم أي قواعد‬
‫- في أثناء التحقيق.‬
‫- كفّ عن إحراجي.‬
‫أرني الدليل، هل لديك دليل؟‬
‫لا تملكه، صحيح؟ أليس كذلك؟‬
‫هذا يكفي.‬
‫إذًا، لماذا ما زالت هنا؟‬
‫أريد مقابلة رئيسك.‬
‫في هذه اللحظة، حالًا!‬
‫ما كان يجب أن تدخل في نوبة غضب كهذه.‬
‫"نوبة غضب"؟‬
‫هل شتمني للتو؟‬
‫نعم، فعليًا قال، "أيها السافل."‬
‫- كيف تجرؤ؟‬
‫- ها هو دليلك.‬
‫هذه لقطات من كاميرا المراقبة لمتجر‬
‫أمام منزلها.‬
‫وتثبت أنها عادت من العمل إلى المنزل‬
‫الساعة 6:27 مساءً، منذ ليلتين،‬
‫وبقيت في المنزل‬
‫حتى الساعة 8:12 من صباح البارحة.‬
‫ومن أنت؟‬
‫أنا محام وممثلها القانوني.‬
‫ماذا دهاه؟‬
‫الآن، أرني دليلًا دامغًا‬
‫على وجود شريك لها.‬
‫إن لم يكن لديك شيء،‬
‫يحق لها أن يُطلق سراحها.‬
‫كنت سأخرجك من هنا، أليس كذلك؟‬
‫هل لديك دليل؟‬
‫ألديك دليل؟‬
‫يا إلهي! كنت واثقةً.‬
‫أنا جائعة الآن بما أنني أشعر بتحسن.‬
‫اطلب لي بعض الطعام قبل أن أذهب.‬
‫من طلب البرغر بالجبن من "برغر جورا"؟‬
‫هنا!‬
‫اهدئي رجاءً‬
‫وتناولي بعض الطعام.‬
‫كان عليك أن تطلب حساء عظم الثور.‬
‫هل أحضرت حزمةً واحدة من الكاتشب؟‬
‫استمتعي بوجبتك.‬
‫شكرًا.‬
‫هذه لي.‬
‫كنت سأتناولها.‬
‫لا عليك، هيا.‬
‫اطلب المزيد من شطائر البرغر.‬
‫- أليس دهنيًا جدًا؟‬
‫- لا.‬
‫لا يمكنني تناول البطاطا المقلية‬
‫بدون الكاتشب.‬
‫إنها دسمة جدًا.‬
‫لماذا لم أفكر بمتجر البقالة ذاك؟‬
‫يا للغباء!‬
‫إنها 24 ساعة، لذا يجب دائمًا أن…‬
‫"الشرطة"‬
‫نعم، انتهينا هنا.‬
‫حسنًا، سأغادر حالما أنتهي من العمل هنا.‬
‫لا بأس، نعم.‬
‫أراك لاحقًا، حسنًا.‬
‫أخبرني الحقيقة، أنت من فعل ذلك، صحيح؟‬
‫جئت بدافع الشعور بالذنب‬
‫لأنهم اعتقلوني، أليس كذلك؟‬
‫تملّكك الشعور بالذنب.‬
‫ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫المحامي "فينتشنزو كاسانو"؟‬
‫أنت أول كوري ينطق اسمي بشكل صحيح.‬
‫كنت مساعدها في "ووسانغ"،‬
‫أنا "جانغ جون وو".‬
‫كيف تعرفني؟‬
‫لأنني أجريت تحريًا عنك من أجل "تشا يونغ".‬
‫ارتحت لرؤية أنه ليست لديك سوابق.‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫- اذهب، سأغادر أنا أيضًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫مهلًا!‬
‫لكنني وصلت إلى هنا للتو.‬
‫لا يمكنك الرحيل هكذا.‬
‫رباه! هذا مؤلم.‬
‫يجب أن أذهب إلى العمل.‬
‫أهلًا وسهلًا.‬
‫سأشرب الإسبريسو المزدوج هنا.‬
‫اشرب قهوة أمريكانو مثُلجة باردة.‬
‫في "إيطاليا"، قهوة أمريكانو‬
‫بمثابة مياه المجاري.‬
‫أريد مياه مجار مُثلجة.‬
‫أنا أذكى شخص في "آسيا"،‬
‫لذا اعترف بسرعة.‬
‫لا بد أنك الأفضل في ادّعاء الجهل.‬
‫ألا تظن أن هذا قاس بعض الشيء‬
‫بعد ما عرّضتني له؟‬
‫ظننتك ستجدين طريق الخروج.‬
‫أعتذر.‬
‫- أنا آسف على الإزعاج.‬
‫- هل أنت كذلك حقًا؟‬
‫يبدو وكأنك تعتذر‬
‫عن إلغاء أغنيتي في الكاراوكي.‬
‫أستاء كثيرًا عندما يفعل أحدهم هذا بي.‬
‫لماذا فعلت ذلك بحق الجحيم؟‬
‫لأنني كنت غاضبًا جدًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هكذا أعمل.‬
‫"العين بالعين."‬
‫من تظن نفسك؟ "حمورابي"؟‬
‫هذا هراء.‬
‫أنا اضطُررت للمعاناة بسببك.‬
‫سأكون حذرًا من الآن فصاعدًا.‬
‫هل هناك المزيد؟‬
‫أغلقي شركة المحاماة خاصتك.‬
‫من أنت لتأمرني بذلك؟‬
‫لا تتعرضي لشركة "ووسانغ" أو مجموعة "بابل".‬
‫أرفض قبول هذه النصيحة الغبية.‬
‫هل تعرفين من اتصل بوالدك قبل أن يموت؟‬
‫كان اسم المتصل "آر دي يو".‬
‫إنه السيد "يو مين تشول".‬
‫حينها عرفت أنا‬
‫أنه على علاقة بوالدك.‬
‫لماذا لم تخبرني بهذا من قبل؟‬
‫هذه معلومة في غاية الأهمية.‬
‫- كان بإمكاني تدمير "بابل" و…‬
‫- لن يتغير شيء.‬
‫ربما يمكنك أن تثبتي وجود صلة‬
‫بين السيد "هونغ" والسيد "يو".‬
‫لكن حقيقة أن شخصًا ما قتلهما عمدًا؟‬
‫لا يمكنك إثبات ذلك.‬
‫سيستغرق الأمر وقتًا،‬
‫لكن سيكون ذلك ممكنًا إن جمعت الأدلة.‬
‫أنت أكثر من يعلم‬
‫أن "ووسانغ" و"بابل" لا تُقهران.‬
‫التخلي عن حرب ميؤوس منها‬
‫سيمنحك فرصةً جديدة.‬
‫نعم.‬
‫إن لم أستطع فعل هذا وحدي،‬
‫فأنا واثقة أن هناك من سيساعدني.‬
‫أنا ساعدت الكثير من الناس.‬
‫ما هذا؟ يا إلهي! أنا آسفة.‬
‫توكّلي على الرب، سيدلّك على الطريق.‬
‫الشخص الذي اتصلت به غير متاح،‬
‫لذا يُرجى ترك رسالة صوتية.‬
‫سيتم تحويل اتصالك بعد سماع الصافرة.‬
‫"تشا يونغ".‬
‫يُشاع أنك على قائمة خصوم السيدة "تشوي".‬
‫من تظنين أنه سيساعدك؟‬
‫لا أريد أن أنهي مسيرتي المهنية قبل أوانها.‬
‫يا إلهي!‬
‫ما الأمر؟‬
‫"شركة (جيبوراغي)"‬
‫جميعها دعاوى قضائية مشابهة ربحتها بنفسي.‬
‫التعويض عن العقارات‬
‫لأصحاب المشاريع الصغيرة‬
‫الذين فقدوا ملكيتهم بسبب الشركات الكبيرة.‬
‫أنا فعلت ذلك دون علم "ووسانغ".‬
‫تقاضيت مبلغًا كبيرًا.‬
‫سأساعدك على استعادة مبنى "غيومغا".‬
‫لا يهمني سبب حاجتك إليه،‬
‫لكنني أعرف أنك تحتاج إليه بشدة.‬
‫بل تريده بأي ثمن.‬
‫أنت المالك الحقيقي، صحيح؟‬
‫لماذا تقدّمين لي هذا العرض؟‬
‫أطلعني على ما تخطط له.‬
‫لماذا عليّ فعل ذلك؟‬
‫ألا يجب أن أكون أكثر شخص مستاء؟‬
‫أبي هو من مات ظلمًا.‬
‫مع ذلك،‬
‫لا يمكنني أن أسمح لك،‬
‫هذا ليس شيئًا يجب أن تفعله محامية.‬
‫لا أتحدّث إليك حاليًا بصفتي محاميةً،‬
‫لكن بصفتي ابنة "هونغ يو تشان" الجاحدة.‬
‫عديني أنك ستستقيلين إن تسببت بإعاقة العمل.‬
‫حسنًا، اتفقنا.‬
‫أمسك واحدةً.‬
‫- لماذا؟‬
‫- سنقرع هذه بدل الكؤوس.‬
‫- لا، شكرًا.‬
‫- بسرعة.‬
‫ألا تريد استعادة مبنى "غيومغا"؟‬
‫هل أنت مستعد لقلب الموازين ضدهم؟‬
‫بئسًا! لو لم تكن تلك الفرامل مُعطلة،‬
‫ما كان ليموت، وما كنت لتُصاب.‬
‫عليهم القيام بعمل أفضل في تجميع السيارات.‬
‫أنت غير صادق كما كنت عند استجوابك.‬
‫أنا هنا لأقضي عقوبتي، أليس كذلك؟‬
‫أليس السبب‬
‫هو أنك صورت ونشرت‬
‫فيديوهات التحرش بالقاصرات؟‬
‫لم قد تأتي على ذكر هذا الآن؟‬
‫هل وعدوا بتخفيف حكمك إذا قتلته‬
‫- وجعلت الأمر يبدو كحادث؟‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا سخيف.‬
‫مع ذلك،‬
‫يمكن لشركة "ووسانغ"‬
‫أن تمنحك عقوبة السجن لعامين أو أقلّ‬
‫بفضل التوجيهات السخيفة والهزلية‬
‫لإصدار الأحكام في "كوريا".‬
‫لا فكرة لديّ عما تقوله.‬
‫سأُحاكم على فعلتي.‬
‫اصمت واسمعني جيدًا.‬
‫أخبرني بالحقيقة من الآن فصاعدًا.‬
‫إن لم تفعل ذلك، ستموت الليلة‬
‫بمجرد ملامسة الكتفين مع أحدهم.‬
‫ماذا؟‬
‫هل ظننت أنني قد أشعر بالخوف؟‬
‫من أمرك‬
‫أن تقتله بالشاحنة؟‬
‫هذه فرصتك الأخيرة.‬
‫من أمرك؟‬
‫قل ما لديك أيها الوغد.‬
‫هيا بنا.‬
‫مهلًا.‬
‫السيد "بيو".‬
‫لا أعرف اسمه بالكامل.‬
‫السيد "بيو"؟‬
‫هو وحده؟‬
‫كان هناك شخص يبدو كمديره،‬
‫لكنني أعرف رقمه فقط.‬
‫ماذا يعمل؟‬
‫لا أعرف.‬
‫جاء إلى قسم الشرطة حيث كنت ووعدني‬
‫بأن شركة "ووسانغ" ستخفف حكمي‬
‫إذا نفذت ما أُمرت به.‬
‫- سأقتلكم جميعًا.‬
‫- أنا آسف.‬
‫أنا آسف حقًا.‬
‫- ما هو الرقم؟‬
‫- عذرًا؟‬
‫هذا يكفي، هيا بنا.‬
‫هو من فعل ذلك.‬
‫لكن لا يمكنني التعرض له.‬
‫لا يمكنني أن أغادر خالية الوفاض.‬
‫أيها السيد "لي"!‬
‫شكرًا جزيلًا لك على تعاونك.‬
‫ارتحت لسماع أنك ستنحاز إلينا!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫سنعيد التحقيق في الحادثة‬
‫وفقًا لشهادتك‬
‫لنصل إلى حقيقة هذا الأمر.‬
‫لماذا تفعل هذا؟‬
‫هذا ليس صحيحًا، إنه يكذب.‬
‫أيها السيد "لي"!‬
‫سينتصر حس العدالة لديك، شكرًا جزيلًا لك!‬
‫- ماذا؟‬
‫- هيا بنا.‬
‫- مهلًا.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫انتظر! مهلًا!‬
‫تبًا!‬
‫أهكذا ينجز المحامون في "إيطاليا" عملهم؟‬
‫يوجد مجرمون بغيضون هناك أكثر من هنا.‬
‫أنا راضية جدًا الآن.‬
‫أظن أن لدينا فريق عمل رائع أيضًا.‬
‫لم تساعديني على الإطلاق.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫بقيت منفعلةً وحافظت على توتر الأجواء.‬
‫أنا من قلت الكلام كلّه.‬
‫الكلام مهم،‬
‫لكن تجهيز الأجواء مهم أيضًا.‬
‫كيف لك ألّا تعرف ذلك؟‬
‫على أي حال، أحببت لمسة الظلام أيضًا.‬
‫ذلك غيض من فيض.‬
‫لا تقل لي‬
‫إنك ستطلق النار على أحدهم.‬
‫لا يُسمح باقتناء الأسلحة في "كوريا".‬
‫لن يحدث ذلك.‬
‫جيد، نحن لا نصور فيلمًا.‬
‫لنذهب ونجد السيد "بيو".‬
‫ماذا تعني؟ ظرف مفاجئ؟‬
‫أجل.‬
‫يبدو أن سائق الشاحنة سيتراجع.‬
‫اشرح بالتفصيل.‬
‫زارتنا "هونغ تشا يونغ"‬
‫وذلك المحامي الإيطالي.‬
‫بدا أنهم كانوا يتآمرون.‬
‫تبًا!‬
‫أنا آسف.‬
‫الأسف لا يكفي.‬
‫أنت خلعت كتفي.‬
‫ستموت الليلة‬
‫بمجرد ملامسة الكتفين مع أحدهم.‬
‫كيف تجرؤ على تجاهلي بينما أتكلم؟‬
‫- أمسكوا به!‬
‫- تعال إلى هنا!‬
‫- اركضوا!‬
‫- اركضوا! أسرعوا!‬
‫تبًا!‬
‫حسنًا، فهمت.‬
‫شكرًا لك على إخباري.‬
‫"لي تشونغ إيل"‬
‫تورط في شجار وطُعن حتى الموت.‬
‫هل أنت سعيدة؟‬
‫الأمر مزعج ويعتريني شعور مزر.‬
‫لم يكن هذا ما تخيلته.‬
‫يمكنك الانسحاب الآن إن أردت.‬
‫لا.‬
‫ما زلت عند موقفي.‬
‫لنتعهد على شيء واحد.‬
‫سنفعل كل ما يلزم،‬
‫لكن دعنا لا نفعل شيئًا يسلب الناس حياتهم.‬
‫اسم السيد "بيو" الكامل هو "بيو هيوك بيل".‬
‫عرفت مكانه، أراك لاحقًا.‬
‫دعني آتي معك.‬
‫ابقي هنا، قد يكون الوضع خطيرًا.‬
‫النصر والرفقة متلازمان.‬
‫لا ضير في قدومي.‬
‫سيدي.‬
‫دعني آتي معك.‬
‫عرفت أخيرًا بخطتك.‬
‫ماذا تفعل هناك؟‬
‫شربت في خلال النهار وغفوت هنا.‬
‫أنتما أيقظتماني.‬
‫هل سمعت كل شيء؟‬
‫نعم، لكنني لم أتعمّد استراق السمع.‬
‫على أي حال، أريد أن أنتقم للسيد "هونغ".‬
‫سأفعل أي شيء.‬
‫أنا أخفيت مهاراتي لفترة طويلة من الزمن.‬
‫أخبراني إن كنتما بحاجة إليها وحسب.‬
‫مهارات؟‬
‫عندما تجني أموالًا مشبوهة،‬
‫فلا بد أن تخسرها في القمار.‬
‫مهلًا، هل كنت تتحدث إليّ؟‬
‫أنت الوحيد الذي حرّض على القتل هنا.‬
‫من أنت؟‬
‫أكره الاعتراف بهذا، لكنني شخص يحتاج إليك.‬
‫الأرض متسخة.‬
‫ستتسخ يداي وأنا أنقله.‬
‫أنتما اهتما بهذا الأمر.‬
‫أمسك ذراعيه من فضلك وأنا سأمسك ساقيه.‬
‫لا أظن أنني تعافيت تمامًا من إصابة رأسي.‬
‫صحيح، عليك أن تتعافى.‬
‫"مطعم (بونغمي)"‬
‫- نعم؟‬
‫- مرحبًا يا سيدي.‬
‫يجب أن تأتي إلى هنا حالًا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫حارس السجن الذي أبلغنا‬
‫يطلب المزيد من المال.‬
‫حاولت أن أتكلم معه، لكنه لا يصغي.‬
‫تبًا! أين أنت الآن؟‬
‫أين ذلك الحارس؟‬
‫نحن في ورطة كبيرة.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫لم يمت، أليس كذلك؟‬
‫معدته تتحرك.‬
‫لديه قليل من دهون البطن.‬
‫كفاك.‬
‫هذا مسدس روسي.‬
‫"توكاريف تي تي 33".‬
‫لا يُستخدم هذا النوع‬
‫في الجيش أو وكالة الاستخبارات الوطنية.‬
‫إذًا كيف حصل مدني على هذا المسدس؟‬
‫لكنكما خدمتما‬
‫في شعبة الاستخبارات العسكرية.‬
‫لا بد أنه من السهل جدًا الحصول‬
‫على سلاح بطريقة غير قانونية.‬
‫أجبني بسرعة.‬
‫من أمرك بقتل السيد "هونغ" والسيد "يو"؟‬
‫أكره تضييع الوقت بقدر ما أكره‬
‫المعكرونة غير المطهوة.‬
‫إن رفضت الاعتراف،‬
‫سينتهي بك المطاف مثل "لي تشونغ إيل".‬
‫أومئ برأسك إن كنت مستعدًا للكلام،‬
‫وسأبقي على حياتك.‬
‫إن لم تتكلم، سأحطم رأسك بهذا.‬
‫تكلّم!‬
‫هذه فرصتك الأخيرة.‬
‫من كان الفاعل؟‬
‫أخبرنا، بسرعة!‬
‫سيدي.‬
‫كن حذرًا‬
‫من ذلك المسدس.‬
‫يجب أن تتكلم الآن! هذه ليست مزحةً!‬
‫أسرع!‬
‫هل ظننت أنني لن أطلق النار؟‬
‫المسدس هو سلاح جريمة.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫اتفقنا على ألّا نقتل أحدًا.‬
‫ماذا لو أنه‬
‫أخبر الجميع عن هذا؟‬
‫في هذه الحالة،‬
‫يجب أن نقتله.‬
‫"مغسلة للخدمة الذاتية على مدار الساعة"‬
‫"رقم محجوب"‬
‫من بحق السماء…‬
‫نعم؟‬
‫هناك طريقة واحدة فقط للولادة،‬
‫- لكن هناك طرق لا تُحصى للموت.‬
‫- من أنت؟‬
‫- هل تعرف أصلًا من أكون؟‬
‫- السيدة "تشوي"، أتساءل أي طريقة‬
‫- ستناسبك كثيرًا.‬
‫- من أنت بحق الجحيم؟‬
‫شخص يجب أن تخشيه.‬
‫تبدو مألوفةً، أليس كذلك؟‬
‫لماذا تفعل هذا؟ أخبرني بالسبب على الأقل.‬
‫قال لي أصحاب تلك الملابس المُلطخة بالدماء‬
‫أنك أمرتهم بقتل السيد "هونغ" والسيد "يو".‬
‫هذا مضحك.‬
‫من سيصدّقهم؟‬
‫لا يهمني ما يصدّقه الناس.‬
‫يكفي أنني أصدّق.‬
‫لا علاقة لي بالأمر حقًا.‬
‫أنا رجل صبور،‬
‫لكن أخشى أن هذا لا ينطبق على السائق.‬
‫ماذا تريد مني؟‬
‫لماذا التفاوض صعب جدًا؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫ردّي الشرف لضحاياك، السيد "هونغ"‬
‫والخاضعين لتجارب العقار، بحلول الغد.‬
‫ولفعل ذلك،‬
‫عليك الاعتراف بما فعلته أولًا.‬
‫اقتلني فحسب بدلًا من ذلك.‬
‫استعادة شرفهم أهم بكثير من حياتكم البائسة.‬
‫أتظن أنني سأصغي إليك؟‬
‫هذا يعود لك.‬
‫لكن عليك أن تتذكري أن للحرية ثمن.‬
‫ذلك الوغد اللعين.‬
‫من الأفضل أن تبقى مختبئًا.‬
‫حالما أجدك، ستكون في عداد الموتى.‬
‫"مخزن شركة (بابل) للأدوية"‬
‫خزّن خامات "آر دي يو 90" لليوم‬
‫بدرجة حرارة 7 مئوية.‬
‫نعم، قرأت الكتيب.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- نحن هنا لتعقيم المنطقة.‬
‫رباه! هل مضى كل هذا الوقت بهذه السرعة؟‬
‫- أخلوا الغرفة.‬
‫- حسنًا.‬
‫أخلوا المكان من أجل التطهير.‬
‫"آر دي يو 90"‬
‫"يُسمح بدخول المُصرح لهم فقط،‬
‫مخزن المواد الخام"‬
‫"حمض ترايانامي"‬
‫"آر دي يو 90"‬
‫"(تي دبليو) لخدمات البيئة"‬
‫رباه! كانت الحرارة مرتفعةً جدًا.‬
‫"خطر، مادة سامة"‬
‫- هناك حريق!‬
‫- اتصلوا بالطوارئ!‬
‫بسرعة!‬
‫- اخرجوا من هناك!‬
‫- أخمدوا النار!‬
‫اتصلوا بالطوارئ بسرعة!‬
‫هلّا ساعدتني؟‬
‫1، 2…‬
‫كدت تتأخر.‬
‫كان عليك أن تسحبه بسرعة أكبر.‬
‫ليس من السهل التمسك بخيط البيانو.‬
‫مهنة السيد "نام" السابقة آتت ثمارها.‬
‫من كان يعلم أنه كان خبير مؤثرات خاصة؟‬
‫سأبقي على حياتك،‬
‫لكن عليك أن تفعل ما أقوله من الآن فصاعدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫نحتاج إلى معلومات‬
‫عن مخزن شركة "بابل" للأدوية.‬
‫هذا ليس صعبًا على الإطلاق.‬
‫لديّ موهبة في قلب الموازين.‬
‫أرجو منك الوثوق بي في هذا الأمر،‬
‫يمكنني الفوز.‬
‫سيدي! نحن في ورطة!‬
‫نشب حريق في مخزننا!‬
‫انقلها!‬
‫- مهلًا!‬
‫- انتبه!‬
‫- من هنا!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫يجب أن تخرج من هنا يا سيدي.‬
‫- قد تكون هناك غازات سامة.‬
‫- هل اتصلتم بالطوارئ؟‬
‫- إنهم في طريقهم.‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا عن الرشاشات؟‬
‫لماذا تنتشر النار بهذا الشكل؟‬
‫في الواقع…‬
‫"قبل ساعة"‬
‫- اركضوا!‬
‫لنخرج من هنا!‬
‫هيا بنا!‬
‫سيدي.‬
‫توقعت حدوث هذا!‬
‫أنا متأكد من أن الأوغاد‬
‫الذين اقتحموا غرفتي فعلوا هذا!‬
‫تبًا!‬
‫سأمسك بهم بنفسي‬
‫وأجعلهم يركعون أمامك.‬
‫اصمت.‬
‫هذا لا يُصدّق.‬
‫وداعًا!‬
‫كيف لهم أن يصنعوا شيئًا كهذا؟‬
‫لا يهمني إن دخلت السجن،‬
‫أريد أن أحرقها كلها!‬
‫كل المخدرات!‬
‫"اهدئي يا نجوم‬
‫عند الفجر، سأفوز‬
‫سوف أفوز‬
‫سوف أفوز"‬
‫ربما لا يكون السيد "جانغ"‬
‫هو الزعيم الحقيقي.‬
‫من يمكن أن يكون إذًا؟‬
‫لا بد أنه "فينتشنزو".‬
‫لهذا يجب أن نغيّر أسلوبنا.‬
‫سنستخدم القانون والمحكمة،‬
‫أكثر شيئين نعرفهما.‬
‫سآخذ كل القضايا المتعلقة بمجموعة "بابل".‬
‫عليك اتباع نصيحتي هذه المرة.‬
‫سأعطيك نصيحةً عن التحوّل إلى شرير حقيقي.‬
‫"تشا يونغ"،‬
‫لا يمكنني الاستمرار في التساهل معك.‬
‫لا يمكنك فعل ذلك، ستقعين في مشاكل كبيرة.‬
‫هدفنا هو الاستمرار في القتال.‬
‫ترجمة "نورا حسن"‬